 <ol>
                    <li>
                        നമ്മുടെ കര്‍ത്താവീശോമിശിഹാ പൂങ്കാവനത്തില്‍  രക്തംവിയര്‍ത്തുവെന്ന
                        ദു:ഖമായ  ദിവ്യരഹസ്യത്തെപറ്റി  നമുക്ക് ധ്യാനിക്കാം...
                        
വ്യാകുലമാതാവേ
                        
മനുഷ്യരുടെ പാപങ്ങള്‍  ഓര്‍ത്ത്  ദു:ഖിക്കുന്നതിനും  അവയ്ക്ക്  പരിഹാരം  ചെയുന്നതിനും  ഞങ്ങളെ  സഹായിക്കണമേ.
                        
1സ്വര്‍ഗ്ഗ. 10 നന്മ. 1 ത്രി.
						
ഓ എന്റെ ഈശോയെ...
                    </li>
                    <li>
                        നമ്മുടെ  കര്‍ത്താവീശോമിശിഹാ  പീലാത്തോസിന്‍റെ  അരമനയില്‍വച്ച്   ചമ്മട്ടികൊണ്ട്  അടിക്കപ്പെട്ടു  എന്നതിന്മേല്‍  നമുക്ക്  ധ്യാനിക്കാം...
                        
മാതാവേ 
						
നഗ്നമായ  വസ്ത്രധാരണവും ,നിര്‍മ്മലമല്ലാത്ത  സുഖസൗകര്യങ്ങളും  ഞങ്ങളുടെ  കുടുംബത്തില്‍  കടന്നുപറ്റാതിരിക്കുവാന്‍  ഞങ്ങളെ  സഹായിക്കണമേ .
                        
1 സ്വര്‍ഗ്ഗ. 10 നന്മ. 1 ത്രി.
						
ഓ എന്റെ ഈശോയെ...
                    </li>
                    <li>
                        നമ്മുടെ  കര്‍ത്താവീശോമിശിഹായെ  പടയാളികള്‍ മുള്‍മുടി   ധരിപ്പിച്ചു  എന്നതിന്മേല്‍  നമുക്ക്  ധ്യാനിക്കാം...
                        
മാതാവേ 
ഈശോയ്ക്കിഷ്ടമില്ലാത്ത യാതൊന്നിനും  ഞങ്ങളുടെ  ഓര്‍മ്മയിലും  ബുദ്ധിയിലും  മനസ്സിലും  പ്രവേശനം  നല്കാതിരിക്കുവാന്‍  ഞങ്ങളെ  സഹായിക്കണമേ .
                        
1 സ്വര്‍ഗ്ഗ. 10 നന്മ. 1 ത്രി.
						
ഓ എന്റെ ഈശോയെ...
                    </li>
                    <li>
                        നമ്മുടെ  കര്‍ത്താവീശോമിശിഹാ  കുരിശു വഹിച്ച്‌  ഗാഗുല്‍ത്താമലയിലേക്ക്  പോയി  എന്നതിന്മേല്‍  നമുക്ക്  ധ്യാനിക്കാം...
                        
മാതാവേ
അപമാനങ്ങളും  സങ്കടങ്ങളും  ഞങ്ങള്‍ക്കനുഭവപ്പെടുമ്പോള്‍, ക്ഷമയോടെ  അവ  വഹിക്കുവാന്‍  ഞങ്ങളെ  സഹായിക്കണമേ.
                        
1 സ്വര്‍ഗ്ഗ. 10 നന്മ. 1 ത്രി.
						
ഓ എന്റെ ഈശോയെ...
                    </li>
                    <li>
                        നമ്മുടെ  കര്‍ത്താവീശോമിശിഹാ രണ്ടുകള്ളന്മാരുടെ  മദ്ധ്യേ  കുരിശിന്മേല്‍  തറയ്ക്കപ്പെട്ടു  എന്നതിന്മേല്‍  നമുക്കു  ധ്യാനിക്കാം...
                        
മാതാവേ
ഞാന്‍
                        ലോകത്തിനും  ലോകം  എനിക്കും  ക്രൂശിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു  എന്ന  മനസ്ഥിതിയോടെ  ദുരാഗ്രഹങ്ങളെ  ക്രൂശിച്ചു   ജീവിക്കുവാന്‍  ഞങ്ങളെ  സഹായിക്കണമേ.
                        
1 സ്വര്‍ഗ്ഗ. 10 നന്മ. 1 ത്രി.
						
ഓ എന്റെ ഈശോയെ...
                    </li>
                </ol>